Agora que sabemos que os dados
podem ter um componente espacial,
vamos falar da mesclagem de dois
conjuntos de dados espaciais.
Juntamos conjuntos de dados
com base nos componentes espaciais
quando não podemos usar campos
para juntá-los.
Por exemplo, se quisermos descobrir
que clientes estão dentro
da área de vendas de uma loja,
não há nenhum campo
que possa ser usado
para juntar os clientes
à área de vendas,
então fazemos o que chamamos
de emparelhamento espacial.
Usamos os dados espaciais
dos clientes,
ou suas localizações,
para ver se estão dentro ou
interseccionando a área de vendas,
representada
pela área cinza.
Dessa maneira, também podemos
inserir os campos do arquivo da loja
no arquivo de clientes,
como o número da loja.
Há muitos motivos para usar
dados emparelhados espacialmente.
Por exemplo, a única maneira
de contar quantos clientes
estão dentro da área
de vendas de uma loja
é emparelhá-los
e atribuir um número de loja a eles
e depois contar o número
de clientes por loja.
Ao atribuir um número de loja
a cada cliente,
também podemos usar isto
para divulgar informações
sobre aquela loja para eles.
*END*
*CODE*